Água e Esgoto
    Bombas de descarte: Manutenção.
    Bombas de Recalque Água Potável: Manutenção.
    Bombas de Recalque Esgoto: Manutenção.
    Bombas de vácuo: Manutenção.
    Bombeiro hidráulico: Plantão em eventos.
    Caixas de Gordura: Manutenção.
    Central de Vácuo: Higienização.
    Central de Vácuo: Manutenção Elétrica/Eletrônica.
    Chuveiro: Manutenção.
    Infiltrações.
    Irrigação: Manutenção.
    Irrigação: Serviço de Apoio.
    Outros defeitos/serviços (detalhar).
    Pia ou Cuba: Manutenção.
    Ponto de Água/Torneira: Instalação/Remanejamento.
    Ralos e grelhas: Manutenção.
    Reservatórios/Rede de Água Pluvial:
    Manutenção.
    Reservatórios/Rede de Água Potável:
    Manutenção.
    Reservatórios/Rede de Esgoto:
    Manutenção.
    Torneira: Manutenção.

Ar Condicionado
    Controle remoto: desmembrar / reposicionar.
    Controle remoto: não funciona.
    Controle WEB: não funciona / reprogramar.
    Funcionamento irregular. Não liga. 
    Limpeza.
    Outros defeitos ou serviços (detalhar).
    Plantão Sessão Plenária
    Programar horário de funcionamento.
    Regular saída de ar: Abrir ou Fechar.


Arquitetura e Projetos
    "As built": Elaboração.
    Desenhos Técnicos: Elaboração e Ajuste.
    Especificações Técnicas: Elaboração.
    Estudo de Viabilidade: Elaboração.
    Eventos Institucionais
    Leiaute
    Maquete Eletrônica: Elaboração.
    Placas de Identificação de salas:
    Desenho
    Reformas Prediais

Áudio & Vídeo
    Caixa de Som para evento: Solicitação.
    Eventos: Auditórios ou Plenário.
    Eventos: Transmissão (Intranet, Internet
    e Canal interno).
    Microfones: Solicitação.
    Outros defeitos/serviços.
    Passador de Slide: Solicitação.
    Projetor para evento: Solicitação.
    Som Ambiente: Divulgação de Mensagem.
    Tela de projeção para evento:
    Solicitação.
    TV: Remanejamento.
    TV: Sinal irregular.
    TV: Solicitação de Aparelho.
    TV: Solicitação de Instalação

Eletrodomésticos e Equip. Eletrônicos
    Bebedouro de Garrafão: Manutenção.
    Cancelas Eletrônicas: Manutenção.
    Filtro de Água: Manutenção.
    Geladeira: Manutenção.
    Máquina de Café das Copas do TSE.
    Micro-ondas: Manutenção.
    Outros equipamentos eletrônicos:
    Manutenção (detalhar).
    Relógio Digital: Manutenção.
    Restaurante: Manutenção/Avaliação de
    Equipamentos.
    Triturador de papel: Manutenção.

Elevadores
    Botão de cabina danificado.
    Botão de pavimento danificado.
    Funcionamento irregular.
    Iluminação irregular.
    Interfone
    Manutenção Preventiva de Elevadores
    Objeto caído no poço.
    Outros defeitos/serviços (detalhar).
    Passageiro preso.
    Programação de Funcionamento.

Energia Elétrica
    Blocos Autônomos: Manutenção.
    Eletricista: Avaliação Técnica /
    Acompanhamento de serviços.
    Eletricista: Outros serviços.
    Eletricista: Plantão em eventos.
    Iluminação: Inadequada / Insuficiente.
    Iluminação: Lâmpada queimada.
    Iluminação: Programar horário de
    funcionamento.
    Instalar equipamentos elétricos (sujeito
    a verificação de viabilidade pela equipe
    de engenharia).
    Interruptor: Manutenção.
    Quadros de Bombas: Manutenção.
    Quadros de luz: Manutenção.
    Queda de energia.
    Tomada: Instalar / Remanejar.
    Tomada: Manutenção.

Manutenção Geradores - Corretivas
    Banco de Capacitores
    Geração de Emergência
    Quadros Gerais de Baixa Tensão
    Sistema de UPSs

Marcenaria
    Divisórias de mesa: Fixar ou remanejar.
    Mobiliário de apoio: Fabricação.
    Móveis: Desmontagem para devolução ao
    patrimônio.
    Móveis: Manutenção.
    Outros defeitos/serviços (detalhar).
    Pequenos objetos e adereços: Fixar ou
    remanejar.
    Portas e maçanetas: Manutenção.
    Quadros: Fixar ou remanejar.

Obras
    Alvenaria: Construção/Demolição.
    Ar Condicionado: Ajustes e
    Remanejamentos.
    Forro de Gesso: Ajustes diversos.
    Iluminação: Ajuste/Inclusão de
    Luminárias.
    Iluminação: Reposicionamento de
    interruptores.
    Marcenaria: Remanejamento de mobiliário.
    Marcenaria: Remanejamento de portas e
    divisórias.
    Tomadas: Inclusão/Adequação de
    Pontos/Circuitos.

Outros Serviços de Manutenção Predial   
    Arquivos Deslizantes: Manutenção.
    Carpete: Manutenção.
    Janelas e Portas de Vidro: Manutenção.
    Manutenção Predial: outros serviços.
    Persianas: Manutenção.
    Pilhas e Baterias
    Pintura: Manutenção.
    Piso elevado: Manutenção.
    Placas de Identificação de salas:
    Instalação / Manutenção


Serralheria
    Gradis: Instalação.
    Gradis: Manutenção.
    Mobiliário e Peças de Metal: Confecção.
    Peças de Metal: Manutenção.

Telefonia
    Aparelho de telefone: Instalação.
    Aparelho telefônico: Dúvidas sobre o
    funcionamento.
    Aparelho Telefônico: Remanejamento.
    Aparelho Telefônico: Troca de Cabo.
    Outros defeitos/serviços.
    Ramal: Alteração de Nome ou Criação.
    Ramal: Atualização na intranet.
    Ramal: Configuração.
    Ramal: Fora de serviço.
    Ramal: Solicitação de Senha para
    ligações particulares.
    Validação de ligações (Relatório SUMUS).


